Gostou do desafio ? Se sim, vamos continuar no mesmo então. Agora a tarefa é simples.
1 - transforme seu código em metodo.
2 - nós dias da semana, fiz com if. Minha pergunta para os senhores é: posso usar uma estrutura como um dicionario e realizar a mesma tarefa?
3 - Se usou meu arquivo para continuar seus estudos, agora faça o seguinte:
    a. transforme tudo em um tipo dataframe.
    b. faça um filtro e retorne apenas uma  semana.
    c. dentro dessa semana, verifique:
        c1. qual o dia da semana mais falado
        c2. qual o horario.
        c3 responda porque acha isso ?